EL GENIO Y LOS DESEOS
Me llamo Hunbish.
¿Qué viste anoche?
Shadi me sacó del anillo.
Huye.
El mundo entero
estaba profundamente dormido.
Cuando se fue, Shadi tiró de un hilo
de la alfombra del cuarto de papá.
Él me dijo
que huyera.
¿Para qué usaste mi hilo?
¿Hiciste dormir a todos sin permiso?
Tisah.
¿Acaso ayer averiguaste
cómo quitarte esos grilletes?
¿O encontraste quién te los quite?
Cuando Iblis se despierte,
sabrá que estuve allí.
¿Encontraste esperanza?
¿Esperas que tu hermano venga a salvarte?
¿Nunca se te ocurrió
que, si quisiera evitar
que durmieras a todos,
te habría atado la lengua y no los pies?
También quería saber
si esa perra también podría
cortar mi hilo en esta vida.
Estaba esperando pacientemente
que salieras a dar tu paseito.
Gracias a ti, tengo mi respuesta.
¿Sigues empecinado en esto, Khalid?
Por favor, detente.
O mi hermano te matará.
¿Por qué moriría?
Cuando me apodere de esa lámpara,
cuando me convierta en el amo
de esa lámpara,
seré el único que podrá cortar mis hilos,
¡y podré convertirme
en el líder de todos los espíritus!
¿Quién es Khalid?
¡Me asustaste!
¿Por qué sigues aquí?
¿Por qué sigo aquí?
Todos salieron corriendo,
¿cómo se supone que iba a salir?
Es cierto.
Espera, ¿eso no es pesado?
¿Quién es Khalid?
¿Khalid? No estoy seguro. ¿Quién es?
¡Tú deberías saberlo!
¡Todo esto pasó porque me encerraste aquí!
Déjate de tonterías.
Yo misma lo vi,
te hubieran encerrado
aunque no fuera por mí, ¡Satanás!
Tu Dios me usó para probar
la durabilidad de sus creaciones.
Tienes razón.
Lo dejaré pasar por ahora.
Vi que la arena fluía, así que la toqué.
Entonces, lo vi.
¿Qué viste?
En un pasado distante,
había un niño
tejiendo una alfombra al sol.
Y yo estaba a su lado.
Lo llamé por su nombre.
Khalid.
¿Estás segura?
Estoy segura. Era tan bonita como ahora.
Para empezar, sácame de aquí.
¡Oye!
Estás tirando todo.
Abuela, sacude el brazo.
¿Pesa mucho?
¿Esta cosita?
¿Esto está de moda ahora?
Oh Pan-geum, intenta cortar el hilo.
¿Quieres que lo corte? ¿Así?
Se cortó.
No funciona entre humanos.
Átamelo.
Prepárate, soy un espíritu,
así que…
tengo magia infinita…
Listo.
Aparentemente no.
Tampoco funciona de espíritus a humanos.
Ahora átate.
¿Qué?
Bueno, sí…
pero ya sabes,
no hay que tentar a la suerte…
- Hazlo.
- Lo haré.
Ya está. Ahora córtalo.
¿Por favor?
Abuela, corta el hilo.
Dios mío. ¿Qué es esto?
¿Por qué piden tonterías?
Por favor.
¿Qué…? Antes se cortó fácilmente.
- Espera aquí.
- ¡Espera!
A ver. Sí, esto.
Bien.
Genial.
¿Qué es esto?
Espera aquí.
- Traeré el cuchillo de heno.
- ¿Estás segura de eso?
Solo funciona cuando un espíritu
ata a otro espíritu. Esa es la regla.
Bien, entiendo.
Córtalo de una vez.
Por cierto, el hilo apesta a sangre.
- ¿Qué?
- ¿Sangre?
Originalmente era blanco.
Se ve negro por la sangre.
Dada esta información
y el hecho de que puedo cortarlo,
esta debe ser mi sangre.
No lo puedo creer. Ahora, córtalo.
Analicémoslo detalladamente.
Cuando me dejaste morir,
me desintegré en una ceniza muy fina,
seguramente tuviste cuidado
al sacarme a la intemperie.
¡Abuela! ¿Encontraste el cuchillo de heno?
- Oye.
- ¡Trae el cuchillo grande!
¡Oye, ama!
Espera, solo corta…
Te darás un atracón.
¿Vas a quedarte aquí?
¿Qué les pasa?
¿Quién eres? ¿Y quiénes son
todos esos en el jardín?
¿Cómo es que Hun es tu padre?
"Págame mis deudas y dame
para apostar lo que quiera".
Eso es lo que pediste.
¿Por qué haces preguntas ahora?
¡No sabía que me había vidas en juego!
No puedo cometer errores.
Soy su padre.
¿Por qué son tan inútiles
con un maldito niño?
También te lo preguntas.
Todos los padres anteriores
se preguntaron lo mismo.
¿Sabes algo? Para los huérfanos,
el mundo es un infierno.
Pero si has vivido
el mayor horror de todos…
el resto no es nada en comparación.
Los débiles son destrozados,
y los fuertes son recompensados con carne.
Eso es todo lo que necesitamos.
Así que no te esfuerces tanto.
No importa lo que hagas,
solo escucharemos a papá.
Esta mierda termina hoy.
Mañana te compraremos
equipo de senderismo.
No logro avanzar de aquí.
La belleza realmente duele.
¿Pediste un shot extra?
No preguntaré nada más.
Solo si quieres un shot extra.
Por favor.
¿Y la crema batida?
¿Y el jarabe de caramelo?
Más preguntas. Qué tonta.
Agreguemos todo para que sea sabroso.
No quería ser graciosa.
Estas no son preguntas, solo conclusiones.
No hace falta que respondas.
Te llamas Lee Mi-ju.
Es falso, ¿no?
Y no eres la hermana de Lee Beul-li.
Sí me gustaría que respondas esto.
¿Te persigue el gobierno
o buscas controlar todo el país?
Dios, ¿cómo puedes decir algo así?
¡Absolutamente no es eso!
Muy bien.
Y esto es para tranquilizarte.
Ka-young es tan buena como parece.
Solo quiero decir que deberías ignorar
lo que digan los demás sobre ella.
Dios mío.
Dios mío, gracias.
¿Estás llorando?
¿Hay flores de cerezo?
¿Seguimos en temporada?
Bien, seguidores.
Les mostraré todo. Por aquí…
Señor, no puede pasar.
¿No sabes que yo fui
quién lo descubrió y los llamó?
Echaré un vistazo.
Dicen que, según el diámetro de la pelvis,
probablemente, sea una mujer.
Aparentemente, era pelirroja,
¡pero la tiñeron después de matarla!
Este es un crimen realmente grave.
¿Y quién lo descubrió?
¿Señorita Ki?
¿Qué haces aquí?
Esto estaba en la luz trasera
cuando reparé tu camioneta.
¿A qué rayos te refieres?
¿Qué es esto?
Compruébalo por ti mismo.
Parece ser el cabello decolorado
de una mujer.
¿Por qué me das esto?
No entiendo.
¿Qué está pasando?
Tu cara dice que sí entiendes.
Estás detrás de esto, ¿no?
Del esqueleto que encontraron.
Y supongo que le hiciste lo mismo
a la dueña de ese pelo.
Señorita Ki.
Alguien podría malinterpretarte
si te oyera.
Por cierto…
¿viniste sola?
Claro que no.
Vine con alguien que jamás imaginarías.
No me hagas perder el tiempo.
La policía la busca. ¿Te resulta familiar?
Tiene el mismo color de pelo.
De hecho, miré en la camioneta ese día.
Todo tenía sentido, excepto por una cosa.
TINTE DE CABELLO NEGRO
Y luego vi las noticias.
Les tiñe el pelo luego de matarlos.
Qué divertido.
¿Crees que es divertido?
Cada obra maestra necesita una firma.
Por eso vine. Para darte un regalo.
Toma.
¿En verdad me lo darás a mí
en vez de llevárselo a la policía?
¿Por qué?
Alguien anda un poco descompuesto.
Termina.
Vamos, eso no.
Termina la reverencia.
Por la misma razón
por la que arreglaste tu luz trasera.
Porque tú y yo somos iguales.
Lo sabía.
Sabía que eras como yo.
No. Yo nunca cometería un error.
Si tan solo hubiera una manera
de que corrijas ese error…
Hay una manera. No te preocupes por eso.
Si todo sale bien,
¿lo hacemos juntos la próxima vez?
Corrige el error primero.
No trabajo con aficionados.
¿Por qué le diste
la evidencia al culpable?
Solo él sabe
dónde está enterrada la mujer.
Si se lo entrego a la policía
y lo atrapan,
él usaría su último deseo para escapar.
Y la mujer nunca aparecerá.
Lo hice para que pida
su tercer deseo antes.
No debería ser yo
quien se enfrente al ser inmortal.
Eom Sang-tae querrá viajar al pasado
para deshacerse de la evidencia.
Cuando pida su último deseo,
dale mi libreta a mi yo del pasado.
¿Por qué debería?
Que quede claro. Solo cumplo deseos.
Mentiste sobre la escritura
en la base de la lámpara.
La traducción dice
que es la fecha de fabricación.
¿Lo tradujiste?
Dice que se fabricó en 1061. ¿No lo viste?
¿Tú revisas el piso de tu casa?
24 DE OCTUBRE DE 1061
¡Tienes razón!
Insistes en que estuviste encerrado
por 983 años por mi culpa,
pero te sobran 20 años.
¿Estuviste de juerga 20 años
antes del encierro?
¡Claro que no!
Conté cada año con precisión…
O eso pensé… ¿qué es esto?
Amo, rastreé el olor.
Bien.
¿Qué olor?
Estuve investigando por mi cuenta.
En realidad, es un poco diferente
al aroma original,
pero no del todo.
No sé por qué, pero de todos modos,
el olor del inmortal viene de esa casa.
Parece que Shadi también está aquí.
¿Quieres que vayamos a Dubái? ¿Por qué?
Allí hay alguien que puede saber
qué pasó mientras estuve encerrado.
Pero Eom Sang-tae
está por pedir su último deseo.
Puedo volver.
Y el cuaderno está en la lámpara.
Supongo que sí.
Pero ¿por qué debería ir?
¿Estaría más segura contigo?
No. Porque yo estaría más seguro contigo.
¿Y si me atan de nuevo?
Fue demasiado, ¿no?
Qué grupo más variopinto.
Ya veo. ¿Finalmente te están expulsando?
En tus sueños.
Creo que solo te pedí que vieras tú.
Aquellos que se sienten seguros
a mi lado deben acompañarnos.
Estaré ocupada, así cuiden bien de…
Mi-ju por mí.
Nunca estuvo en el extranjero.
¿No dijiste que eran hermanos?
¿Este es su primer viaje a Dubái?
Nos reencontramos hace poco.
Sean hermanos o no, nos vamos a Dubái.
Viajaremos en primera clase.
¡Vamos!
Gracias.
Eres linda desde cualquier ángulo.
¿Cómo llegaste aquí?
No te vi en primera clase.
¿Cómo? Llegué aquí por otra cosa.
- Una lam…
- Silencio.
Está bien. No importa.
Nos vino a recoger una limusina.
Vayamos al hotel en limusina
y comamos algo.
Buen provecho, Min-ji.
Nosotros iremos al Viejo Dubái.
¿Por qué ahí?
- ¿Ves esa vasija?
- ¿Quieres que te la compre?
No.
¿La frotarías por mí?
No aparecerá si lo hago yo.
¡Song Hye-kyo!
¿Eres tú?
¿Esta cara es famosa?
Frotaste mi vasija tan fuerte
que elegí en Netflix
una cara que me gustara de tu región.
¿Es una trampa?
Lárgate.
¿Tú también eres un genio?
¿Hiciste que la frotara sin explicación?
¿Yo? Soy su exnovia.
Oh, ¿Jinniya?
Ha pasado muchísimo tiempo, ¿no?
¿Podemos hablar un momento?
Dado nuestro pasado,
¿un momento alcanzaría?
Devuélveme las tazas que te regalé a.C.
Ya no las tengo. Ya son una reliquia.
¿Y la alfombra que te di? Devuélvemela.
Eso también. Se desgastó con el tiempo.
Seguro sirvió de abono
para las palmeras datileras.
Bueno, que disfruten de su charla.
Nos vemos. Eres hombre muerto.
Eres aquella perra del pasado, ¿no?
¿Y tú eres una perra que me conoce?
Yo creo en la reencarnación.
¿No me conoce y me llama perra?
Oye.
¿Podemos hablar en tu vasija?
¿Crees que estoy loca?
Debo estar loca
para dejarte entrar.
Creo que el interior
es mucho más discreto ahora.
El tiempo sin duda es tirano.
Habla. ¿Qué? ¿Qué quieres?
¿Por qué viniste a verme?
Tengo dos preguntas.
¿Alguna vez has asumido
una apariencia diferente para engañarme?
Como lo hiciste hoy.
¿Alguna vez tomaste la cara
de la humana que acabas de ver
y, ya sabes, me sonreíste
con una sonrisa amplia y linda?
Vete. Y muérete de una vez.
¿No eras tú?
Bien, entonces.
De todos nuestros hermanos,
¿recuerdas al que controlaba el sueño?
¿Shadi?
- Sí.
- ¿Por qué?
No lo he visto en 600 años.
Me durmió y me ató
con un hilo imposible de cortar.
¿Sabes algo de eso?
¿El hilo era irrompible?
Shadi tuvo un hijo con una humana.
Tejía alfombras.
Pero el niño murió.
Era mitad humano y mitad espíritu,
así que vivió como mortal.
¿Shadi tuvo un hijo?
Ahora, Shadi solo puede cantar
cuando quieras, Padre.
Aquella vez, en el festival, vi a Iblis.
Tenía la misma cara.
que usó hace 963 años.
Si mi hermano quiere esconderse,
nunca lo reconocerías.
Puede que no lo reconozca,
pero seguro que tú lo harías.
Si elimino al amo de la lámpara,
me traerás la lámpara de Iblis, ¿no?
¿Por casualidad su hijo se llamaba Khalid?
Nunca supe su nombre.
Después de todo ese alboroto,
¿en serio la buscaste otra vez?
No la busqué.
Ella renació y encontró mi lámpara…
Espera.
¿Cómo reconoces a Ki Ka-young?
Murió a los ocho años.
¿De qué estás hablando?
Por ella, tomaste una ciudad entera y…
Maldita sea.
Deben ser los 20 años que bloqueó.
Oye, lárgate ya.
Tú y yo nunca nos vimos, ¿sí?
Oye, espera. ¿Qué significa eso?
¿Bloquearon mis recuerdos?
Pero…
Qué lindo, Zahara.
¿Dónde están tus hermosas
e innumerables flores?
La única flor que queda es esta,
la del inmortal.
Como sea,
¿sabes que Iblis salió?
¿Terminó el castigo de Iblis?
¿Dónde está ahora?
Todos tus hermanos
están en la tierra de Goryeo.
Hasta Shadi está ahí, sacándome de quicio.
Como sea, es posible
que Iblis te visite muy pronto.
No abras la boca.
No importa lo que pida,
no reveles lo que recuerdas.
¿Recuerdas tu grave error?
¿No?
¿A quién fue a ver Iblis?
A Jinniya.
Ya deben haberse encontrado.
Me preguntó dónde encontrarla.
Tu arrogancia podría llegar al cielo.
Acabo de frenar a Zahara,
¿y ahora aparece Jinniya?
¿Desde cuándo actúas sin mi permiso?
Si se le escapa algo a Jinniya,
seguro seguirá esa pista.
¡Buscará hasta el último hermano!
Cometí…
un grave error.
Te tapé los oídos para que no escucharas.
Podría quitarte la voz
para que no hables de más.
Imagino que cuidarás bien
lo único que te queda.
¿Por qué me sigues?
El amo me dijo que la protegiera
por si pasa algo.
Veo que le preocupa mi muerte.
Ha estado esperando su momento
para matarla por 1000 años.
Ya tuvo su romance único en la vida.
¿Por qué se separaron?
Así que ya lo descubrió.
Irem me dejó.
¿Y esa repentina confesión?
Pregunto por Iblis y Jinniya.
Ah, ellos. Lo notó.
En el caso de ellos también,
Jinniya dejó a mi amo.
- ¿Por qué?
- ¿No la vio?
Jinniya es increíblemente hermosa.
Mi amo no está a la altura.
Por cierto, el limpiaparabrisas
que bebiste lo descontaré de tu sueldo.
¿Tan de repente?
Dios mío, ¿cuánto oro es esto?
Allí. ¡Por ahí!
Supongo que no lo sabes,
ese tipo de enfermedad no tiene cura.
Siempre toma su medicación.
Incluso pone recordatorios.
Son pastillas para dormir
y un controlador de apetito.
El resto son dulces
para tranquilizar a su abuela.
Pero no le digas a su abuela.
Supongo que tiene muchos secretos.
¿Mi-ju?
No pongas esa cara.
Puede que no tenga emociones,
pero es increíble.
Los medicamentos son solo una ayuda.
Sí, ¿no? Sí, así es. Tienes razón.
¿Cómo no te voy a creer?
Eres la mejor amiga de mi Ka-young.
Así que deja de preocuparte
por otras mujeres y concéntrate en mí.
Soy alta, así que nunca antes
había comprado tacones.
¿Debería comprarlos o no?
El zapato ha encontrado
a su verdadera dueña.
Cómpralos. Los pediré por ti.
Excuse me.
Llevaremos estos. Vamos…
¿Estás loca? ¿Sabes cuánto cuestan?
- Deberías detenerme.
- ¿Por qué? Solo úsalos.
Tengo mucho dinero.
Soy superrica gracias a la bolsa.
Solo quiero comprarte algo.
¿De acuerdo?
Esta espada se llama
la Espada de Muttalib o la Ira de Iblis.
Según la leyenda, el forastero Muttalib
robó el tesoro de Iblis,
e Iblis, enfurecido,
clavó esta espada como advertencia.
Nadie ha podido quitarla desde entonces,
así que tuvieron que desarrollar
la ciudad a su alrededor.
¿Qué hace Shaitán…?
Aprovechaste para hacer turismo, ¿no?
¿Qué? No.
Como fuiste al desierto, salí a caminar.
¿En verdad esa es tu ira?
¿Qué cosa?
¿Qué? ¿Por qué está ahí?
¿Así que esta espada es tu ira?
Decir eso es un poco exagerado.
Sin duda, es mi espada.
¿Por qué quedó clavada aquí?
¿Qué? En verdad es mía.
Tal vez me emborraché…
¿y la dejé aquí?
Me pasaba cada tanto.
Vuélvela a poner.
Es una atracción turística.
¡Y esa una de las reglas de Dubái!
La estaba por guardar.
Solo la usaba para presumir
en la Edad Media.
Me llena de orgullo
que la gente la admire tanto.
La dejaré hasta que averigüe
por qué está ahí.
- ¿La movió?
- Claro. ¿Quién sigue?
No tienes ni un centavo,
¿cuál era tu tesoro?
¿Eran las tazas o la alfombra de tu ex?
Por cierto, ¿quién era la mujer
que vimos en el aeropuerto?
Me muero de curiosidad.
Era la exnovia de Min-ji.
No es la única que tiene una exnovia.
Bien.
Eso explica la mirada de añoranza.
¿Hay que sentir añoranza por una ex?
¿Sientes eso por Jinniya?
¿Por qué hablamos en círculos?
¿Por qué la ex de Min-ji
te miraba con odio?
¿Quién sabe? Siempre fue así.
¿Gamja-tang otra vez?
- ¿Sabes qué celebramos hoy?
- Nuestro aniversario de 300 días.
Lo siento.
Pero ya tenía planes.
Estoy harta.
De todas las opciones,
¿por qué siempre eligen gamja-tang?
Pocos platos te permiten
saborear la médula.
Cállate, estoy hablando con ella.
Choi Min-ji. No puedo más.
Elige. ¿Es ella o yo?
Vete.
Ya no te amo.
Bien. Que seas feliz o lo que sea.
Te deseó lo mejor. ¿Por qué lloras?
Sigan juntas. Sal con ella y conmigo.
Eso es imposible.
Qué historia tan desgarradora.
Yo también tengo un amor no correspondido.
Usa un abrigo lindo y mullido…
Nadie te preguntó.
¿Adónde iremos hoy?
Hoy es nuestro último día aquí.
Ka-young dijo que debo ir
solo con ella a un lugar.
¿Ustedes dos? ¿Por qué? ¿A dónde?
Dios mío.
¡Ka-young!
Oye, ven y ayúdame a aplicar esto.
Toma.
En lugar de usar parches analgésicos,
ve al médico.
Los parches funcionan.
Si voy al médico, me dirá que me opere.
Ni loca dejo que me corten.
Mi sueño es participar en Miss Corea,
no puedo tener cicatrices si llego a ir.
Mi mamá hizo un gran alboroto
cuando me casé.
Decía que debería ir a salones de belleza
en lugar de casarme.
¿Debería reírme?
Ja, ja.
Abuela, ¿extrañas a mamá?
¿A mamá?
Claro que la extraño. Eso es obvio.
Ella falleció antes del año
de haberme casado.
No a tu mamá, a mi mamá.
A tu hija.
Bueno…
Bueno, yo…
pienso en ella.
Pero ella ni siquiera me ha visitado
en 20 años, así que, bueno…
Esa desgraciada.
Así que la extrañas.
Dios mío. Dios mío.
Mamá tenía una mamá mucho mejor
de lo que se merecía.
Qué exasperante.
¡Oye, maldita psicópata!
¡Adelante, pide tu deseo primero!
CERRADO POR HOY
¿Crees que pediré el mío primero
porque tú no lo haces?
¡No tienes ni puta idea
de la oportunidad que tienes!
¡Oye!
Mamá, ¿te divorciarás de papá?
Primero te despiden, ¿y ahora esto?
Tú también vete.
Dijiste que querías vivir sola.
¿Me darás mi propio lugar?
¿Te debo un apartamento?
Estás por tu cuenta ahora.
Podría no haberte tenido.
¿De qué estás hablando?
¿Te arrepientes de haberme tenido?
¿No puedo estar molesta contigo?
¡Me hiciste arrepentirme, maldita sea!
Te di dos oportunidades,
y aun así te las arreglaste
para arruinarlo todo.
Es tu último deseo.
Así es.
Mi último deseo…
es que te olvides
de que ya pedí dos deseos.
La codicia de los humanos.
Se ha cumplido.
¿En serio?
Los humanos siempre caen en la trampa.
Piénsalo.
Si después de 72 años,
el deseo de ese hombre hubiera funcionado,
¿habría recordado la historia?
¿Qué?
KANG IM-SEON, 2 DE AGOSTO DE 2024
PIDIÓ SU ÚLTIMO…
Supongo… que voy a perder.
Todavía no. Es solo una persona.
Tenemos al chucho y al youtuber.
Pero perdí a Eom Sang-tae y Gu Bo-gyeong.
Escucha bien.
Aún puedes revertir todo
con tu último deseo.
Solo deséalo.
No puedo. Si lo hago,
no podré atrapar a Eom Sang-tae, y…
tú perderías.
Todos se dan por vencidos
después de los tres deseos.
¿Por qué no piden uno más?
Entonces, sus recuerdos desaparecen.
Al obtener su último deseo,
olvidan a quién conocieron,
qué perdieron y qué ganaron a cambio,
y todo lo relacionado contigo.
¿Es así?
¿Eso significa…
que yo también?
¿Pero tú…
me recordarás?
Sí.
Eso no es muy justo.
Fui a Dubái.
Es un collar.
¿No había otra cosa?
¿Lenguaje de señas?
Oye, ¿te lastimaste el cuello?
¿También te quitó la voz?
¡Maldito Ejllael! ¡No lo perdonaré!
¡Oye! ¿Estás loco? ¡Vuelve aquí!
Suéltame. ¡Suéltame, maldita sea!
¡Ejllael, eres lo peor!
¡Suéltame! ¡Vamos!
¿Qué mierda está pasando?
¿Te atreves a golpear
a una bestia mística?
¡Tu bestia me mordió primero!
¡Llévatelo o lo aniquilaré!
Muy bien. Me lo llevaré,
y no nos volverás a ver.
¿Hasta dónde me lanzaste?
Vaya.
Oye. Paremos. No doy más.
Bien.
Pero dime algo.
Dijiste que te robé una pluma
antes de que me encerraran, ¿no?
¿Qué hice exactamente con esa pluma?
¿Cómo diablos voy a saber eso?
Al menos dime cuándo fue.
¿Cuánto tiempo antes de que me encerraran?
Hay 20 años que no recuerdo.
¿Quién dijo eso? ¿Fue Jinniya?
Eres aquella perra del pasado, ¿no?
Todos me ocultan algo.
Bien. Por ahora, acaba con el inmortal.
Irá por Ki Ka-young porque cortó el hilo.
¿Cómo hago eso?
Estás pasando por alto tres cosas.
Primero.
Ni yo no puedo matar a un inmortal.
¿Cómo hago para revertir tu magia?
Segundo. El inmortal
te quiere a ti, no a Ki Ka-young.
Quiere convertirse en tu amo.
Y tercero.
Ya te dije esto.
Shadi no es un rehén.
Ese inmortal…
es el hijo de Shadi.
¿Su hijo?
Pero si el hijo de Shadi murió.
¿No tienes miedo?
¿También haces senderismo?
No.
Es mi primera vez.
El camino es difícil, casi muero.
Me alegra verte, igual.
Ka-young.
¿Cuántos deseos te quedan?
El camino estaba demasiado tranquilo.
A un lado. No eres tú quien pregunta.
Lo sabes.
Pero, verás, yo no sé nada.
Por favor, respóndeme de una vez.
Me mandaron a preguntarte eso.
Esos tipos son aterradores.
Incluso matan gente.
Si respondo a esa pregunta, igual moriría.
Y mis seres queridos
volverían a estar en peligro.
¿Es así?
Estoy un poco endeudado.
Solo debo hacer lo que me pidieron.
Debo hacerlo si no respondes.
Hablo en serio,
esto no es nada personal.
El taller mecánico. Los autos que arreglo.
Mi llave inglesa. Ranas.
El sonido de la limpieza dental.
Gamja-tang.
Min-ji.
Abuela.
"Ahora también te daré dolor".
Lee Mi-ju.
Kki Kka-young.
Necesito 1000 wones.
Ki Ka-young. ¡Ki Ka-young!
Pediste que te cuidaran. Eso hago.
¿Qué haces? ¿De verdad quieres morir?
Esto es lo que llaman miedo.
El miedo da mucho miedo.
Pero no me tiré a propósito.
Entonces, ¡deberías haber deseado
que te salvara!
Casi mueres.
Si pido mi último deseo…
te olvidaría.
¡Maldita psicópata!
Subtítulos: Mariana Taguchi